=O Seu Favor Escolhido=
(O tirano convida-me a traí-lo)
=Episódio 15=
Sua Alteza.
De Yin.
De Yin,
O que te traz aqui?
Eu trouxe-lhe comida.
e para ver se melhora.
De Yin,
Você é muito amável.
A sua febre passou.
Coma devagar. Não se engasgue.
Ainda bem que veio.
Não me deram comida.
Se não tivesse vindo,
Teria passado fome novamente.
Sua Majestade é tão cruel.
Estou bem.
O que é que Xiao Wenjing lhe fez?
Ele intimidava-te?
Estou bem.
Ainda estou a servir no Palácio Zhaohua.
Que bom ouvir isso.
De Yin,
Já considerou
Sair do palácio comigo?
Sair do palácio?
O príncipe Rui disse
Ele tem uma maneira de me tirar daqui.
Vens comigo?
Podemos deixar este lugar miserável.
Quando?
O príncipe Rui não disse quando.
Ele apenas me disse para esperar.
Quero pensar sobre isso.
Claro.
Pense bem nisso.
Não te preocupes.
Depois de sairmos,
Vou abrir uma clínica.
O meu trabalho é o diagnóstico,
e o seu é o pagamento.
Vamos ganhar bem a vida.
E nós absolutamente...
Não passarão fome.
Depois...
Já não ama Sua Majestade?
Não.
Ele não é digno do meu amor.
Sim,
Ele não é digno.
Sabe que hoje Sua Majestade...
O que é que ele fez?
Por favor, diga.
Ele tratou-me mal.
Porquê continuar a protegê-lo?
Hoje, fui visitar Sua Majestade.
Para lhe dizer que estava doente.
Mas passou o dia no Salão Zichen.
com a Nobre Consorte Qing.
O eunuco Fu acabou de mencionar
o serviço de lavandaria.
quando o despediu.
Tem razão.
Ele não merece o seu amor.
Sim.
Ele não merece ser amado.
Esta escultura de cavalo é adorável.
É um veado.
Um veado adorável.
Confundi-o com um cavalo.
Tem Lu Zhen'er
Causou algum problema?
Sem novidades
da Sra. Lu.
Absolutamente nada?
Então, o que é que ela faz durante todo o dia?
Parece que lava a roupa.
Parece?
Não mandou homens para a vigiar?
Vossa Majestade não o ordenou.
Sem
O meu pedido, não fará nada.
Devo encomendar tudo?
Qual a sua utilidade?
Negligenciei o meu dever.
Vou mandar alguém ficar de olho nela agora.
E peça a alguém que lhe diga isso.
Estou à espera que ela implore por misericórdia.
Compreendido.
Esqueça.
Eu irei sozinho
Para ver o quão infeliz ela está.
Vamos.
Lave-os.
Parar!
O que queres?
Estas tarefas foram-lhe atribuídas.
Porque é que está a despejar isso em mim?
A nobre consorte Qing decretou
Vai lavar toda a roupa do palácio dela.
Eu recuso-me.
Acha que pode recusar?
Ainda a tocar o conjunto, hein?
Lu Zhen'er, actualmente,
Consorte Nobre Qing
é a consorte mais favorecida.
Ontem, Sua Majestade presenteou-a com um título.
muito ouro, prata e jóias.
Opor-se a Sua Alteza?
Está qualificado?
Só está em vantagem há alguns dias.
Não pense que é especial!
O que estás a fazer?
Peço desculpa.
Usei força excessiva.
Este é o manto cerimonial de Sua Alteza!
Ela não o vai deixar safar-se dessa!
Pode contar-lhe!
Lu Zhen'er! Como se atreve!
Será que estou a ser demasiado leniente?
Vou reportar isso a Sua Alteza.
Avançar!
Se não o fizer, é um cobarde!
Tente novamente a sua sorte,
E vou dar-te uma sova quando te vir!
Que louca!
Parece que se está a divertir muito por aqui.
Qual é o seu propósito aqui?
Para troçar de mim?
Se implorar por misericórdia agora,
Eu vou restaurá-la como Consorte Lu.
Não há necessidade.
É assim tão difícil pedir desculpa?
Sabe como está agora?
Você é exatamente como um liceu.
Quem pratica bullying com raparigas para chamar a atenção!
Bobagem!
Sabe se isso é um absurdo ou não.
Eu só te quero dizer
Eu desprezo um homem assim.
Totalmente infantil.
Eu também tenho um temperamento forte!
(Xiao Wenjing,)
(Talvez goste um bocadinho de ti,)
(Mas tu não és digno do meu amor.)
Fale se tiver assuntos a tratar.
Se não quiser, pode ir embora.
Majestade, tenho assuntos urgentes
a relatar.
Príncipe Rui, o que é isto?
Há cinco anos,
conquistei mérito ao defender a fronteira.
O falecido imperador concedeu-me
um decreto imperial em branco.
Hoje, vim com isto.
Fazer um pedido.
O que queres?
Majestade, por favor, conceda-me o casamento
a Lu Zhen'er.
Ele é incrivelmente ousado!
Realmente!
Isto vai causar o caos no tribunal!
Que decreto imperial em branco?
Nunca ouvi falar.
Fu An, traz-me isto.
(Decreto Imperial em Branco)
Tais favores imperiais são raros.
Deve reconsiderar cuidadosamente.
Não quero mais nada,
apenas Lu Zhen'er.
Por favor, concedei-me este casamento.
Lu Zhen'er é o meu consorte!
Ela é apenas uma lavadeira!
Discutiremos isso mais tarde.
Sua Majestade,
O decreto em branco foi concedido
pelo falecido imperador.
Vai desobedecer
à ordem do falecido imperador?
O casamento é um assunto sério
para qualquer mulher.
Recuso-me a pressioná-la
com poder imperial.
Vossa Majestade poderia convocar a Srta. Lu.
Se ela se recusar a casar comigo,
Respeitarei a decisão dela!
Fu An, traz Lu Zhen'er.
Sim!
Saudações, Vossa Majestade.
Viva Vossa Majestade.
Aumento.
Obrigado.
Zhen'er, hoje
com o decreto em branco concedido
pelo falecido imperador,
Solicito a Sua Majestade a aprovação do nosso casamento.
Queres casar comigo?
E tornar-se minha esposa?
Lu Zhen'er,
Pense bem!
Este é o Príncipe Rui!
O seu escândalo recente
Deixaram a cidade toda em polvorosa!
Tudo não passa de um mal-entendido!
Existem testemunhas!
É tudo invenção!
Tu...
Confio em Sua Alteza.
Lu Zhen'er!
Sua Majestade,
Estou disposta a casar com o Príncipe Rui.
Por favor, concedei-me este casamento.
Discutiremos isso mais tarde.
Majestade, tenho em mãos um decreto concedido
pelo falecido imperador.
Este é um local
para tratar de assuntos de Estado.
Não para assuntos românticos pessoais.
Dispensado!
Aceitarei Lu Zhen'er como minha esposa.
Saudações, Vossa Majestade.
Não tens medo que eu te mate?
Tentaste matar-me uma vez.
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Não compreendo.
Deseja casar com o Príncipe Rui?
Por que não deveria?
Lu Zhen'er,
como pessoa moderna,
Amaria um homem da antiguidade?
Por que não o faria?
O príncipe Rui não é tão bom como se imagina.
Não percebe que ele tem segundas intenções?
Se houver segundas intenções
ou outras agendas ocultas,
desde que o resultado me beneficie,
O processo não fará qualquer diferença.
Não se beneficiará para sempre.
Antes de descobrir o que ele quer,
Quer casar com ele.
Completamente tolo!
Xiao Wenjing
entre pessoas,
É tudo uma questão de benefício mútuo.
Se ele me tratar bem por amor,
Nem me atrevo a olhar para ele.
Só porque ele procura benefícios,
Considero-o digno da minha confiança.
Porque posso garantir,
Ele vai sempre querer algo de mim.
O amor verdadeiro é passageiro.
Assim como os fogos de artifício.
Somente benefício mútuo
pode suportar.
Lu Zhen'er, enlouqueceu?
Não estou zangado.
Eu já estive assim.
Sim, já foi assim.
Lu Zhen'er,
eu esqueci-me
Anseia por poder, procura benefícios.
E não pare por nada
até atingir os seus objetivos.
Você é um verdadeiro trapaceiro.
Vou considerar isso um elogio.
Se for só isso,
Vou-me embora.
Assim que definirmos a data do casamento,
Sua Majestade,
Por favor, junte-se a nós no nosso banquete de casamento.
Sua Majestade, o Príncipe Rui solicita
uma audiência.
Sua Majestade,
Por favor, conceda o casamento.
Vou-me embora.
Quando ruge o trovão?
Xiao Wenjing, o que está a fazer?
Põe-me no chão!
Sua Majestade,
Adoro a Lu Zhen'er sinceramente.
Por favor, conceda-nos a sua bênção.
Desejo tomá-la como minha esposa.
Solta-me!
A partir de então, viveremos em harmonia,
companheiros para a vida.
(Nós beijamo-nos mesmo!)
Majestade, por favor, conceda o casamento.
"Tudo acabou por causa da revolução"
Você é louco!
Que barulho é este?
Alteza, não entre sem bater!
Sai da minha frente!
Xiao Wen Jing!
— Xiao Wenjing, sai!
— Solta-me!
Tão feroz.
Solte!
Se não me bater,
Vou deixar para lá.
Bom.
A partir de hoje,
Ficará hospedado no Zichen Hall.
e não vá a mais lado nenhum.
Sonhe.
Solte.
Bata-me de novo,
E eu beijar-te-ei à frente de Xiao Yicheng.
Atreva-se!
Acha que eu me atrevo?
Pare com isso!
Você conhece-me.
Eu faço qualquer coisa.
Tu
são
sem vergonha!
Eu não ligo.
Zhen'er.
???O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas que esvoaçam???
A vida é efémera,
os rios da primavera arrefecem.
Barco limpo, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente
Sentada sozinha junto à janela,
observando o pôr-do-sol melancólico
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar em quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca???
???A aguardar as flores da macieira-brava,
um sonho fugaz???
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Só então se percebe que o anseio desta vida
é a maior loucura.